Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Full project path:
ja: プロジェクトのフルパス:
zh_tw: 專案完整路徑：

source: Show debug messages
ja: デバッグメッセージを表示
zh_tw: 顯示除錯訊息

source: Quanta+ KDE XML Validator
ja: Quanta+ KDE XML バリデータ
zh_tw: Quanta+ KDE XML 檢驗器

source: &Validate
ja: 検証(&V)
zh_tw: 檢驗(&V)

source: C&urrent working folder
ja: 現在のワークフォルダ(&U)
zh_tw: 目前的工作目錄(&U)

source: Other folder:
ja: 他のフォルダ:
zh_tw: 其他目錄：

source: Docbook List Wizard
ja: Docbook 一覧ウィザード
zh_tw: Docbook 清單精靈

source: Press this button to cancel the creation of the list or procedure. No action will be performed.
ja: 一覧、または手続きの作成を中止するには、このボタンを押してください。

source: Press this button to create the selected list or procedure.
ja: 選択された一覧、または手続きを作成するには、このボタンを押してください。

source: List Options
ja: リストオプション
zh_tw: 清單選項

source: Number of list items or steps:
ja: リスト項目の数:

source: List Type
ja: リストタイプ
zh_tw: 清單類型

source: &procedure
ja: プロシージャ(&P)

source: or&deredlist
ja: 順序リスト(&D)
zh_tw: 有排序列表(&D)

source: &variablelist
ja: 可変リスト(&V)

source: Docbook Table
ja: Docbook テーブル
zh_tw: Docbook 表格

source: DocBook Table
ja: DocBook テーブル
zh_tw: DocBook 表格

source: Columns
ja: 列
zh_tw: 欄

source: Lines
ja: 行
zh_tw: 線

source: &Include title line
ja: タイトル行を含む(&I)

source: Current working folder &in Quanta
ja: Quanta の現在のワークフォルダ(&I)
zh_tw: 目前在 Quanta 內的工作目錄(&I)

source: View in &Konqueror
ja: Konqueror で表示(&K)
zh_tw: 用 Konqueror 預覽(&K)

source: Quanta+ XML Validator
ja: Quanta+ XML バリデータ
ko: 퀀타+ XML 인증기
zh_tw: Quanta+ XML 檢驗器

source: C&urrent file
ja: 現在のファイル(&U)
ko: 현재 파일(&U)
zh_tw: 目前的檔案(&U)

source: Other file:
ja: 他のファイル:
ko: 다른 파일:
zh_tw: 其他檔案：

source: Validate against:
ja: 検証対象:
ko: 다음에 대한 인증:
zh_tw: 驗證的 DTD：

source: DTD (Internal)
ja: DTD (内部)
ko: DTD (내부)
zh_tw: DTD (內部)

source: DTD (External)
ja: DTD (外部)
ko: DTD (외부)
zh_tw: DTD (外部)

source: XML Schema
ja: XML スキーマ
ko: XML 스키마

source: RelaxNG Schema
ja: RelaxNG スキーマ
ko: RelaxNG 스키마

source: W3C XML Schema
ja: W3C XML スキーマ
ko: W3C XML 스키마

source: Well-formed checking &only
ja: 整形式のチェックのみ(&O)
ko: 좋은 형태만 체크하기(&O)
zh_tw: 只檢查是否 Well-f&ormed

source: Definition URI:
ja: 定義 URI:
ko: 정의된 URI:
zh_tw: 定義 URI：

source: Quick Start
ja: クイックスタート
ko: 빠른 설치
zh_tw: 快速開始

source: Quanta Plus Kommander Quick Start
ja: Quanta Plus Kommander クイックスタート
ko: 퀀타 플러스 Kommander Quick Start
zh_tw: Quanta Plus Kommander 快速開始

source: DTD / Schema:
ja: DTD / スキーマ:
ko: DTD / 스키마

source: Body Area
ja: 本体領域
ko: 본문 영역
zh_tw: Body 區域

source: &PHP footer include:
ja: PHP フッタに含む(&P):
zh_tw: &PHP footer 引用：

source: PHP header include:
ja: PHP ヘッダに含む:
ko: PHP 헤더 포함
zh_tw: PHP header 引用：

source: Show &DTD
ja: DTD を表示(&D)
zh_tw: 顯示 &DTD

source: Head &area
ja: ヘッドエリア(&A)
zh_tw: Head 區域(&A)

source: CVS tag &in comment
ja: コメントに CVS タグを含む(&I)
zh_tw: 註解中的 CVS 標籤(&I)

source: &Meta author:
ja: メタ作者(&M):
zh_tw: &Meta 作者：

source: Meta character set:
ja: メタ文字セット:
ko: 메타 문자 정의:
zh_tw: Meta 字元集：

source: St&yle area
ja: スタイルエリア(&Y)
zh_tw: St&yle 區域

source: limit to 8, separate with commas
ja: カンマで区切って最大 8 個まで
ko: 8까지 제한, 콤마로 구분함
zh_tw: 限制為 8，以逗號隔開

source: &Base directory:
ja: ベースディレクトリ(&B):
zh_tw: 基底目錄(&B)：

source: Meta &Quanta
ja: メタ Quanta(&Q)
zh_tw: Meta 加入" &Quanta "字樣

source: Meta &keywords:
ja: メタキーワード(&K):
zh_tw: Meta 關鍵字(&K)：

source: Li&nked style sheet:
ja: リンクされたスタイルシート(&N):
zh_tw: 外部樣式表(&N)：

source: &JavaScript area
ja: JavaScript エリア(&J)
zh_tw: &JavaScript 區域

source: Docbook Table Wizard
ja: Docbook テーブルウィザード
ko: Docbook 표 마법사
zh_tw: Docbook 表格精靈

source: Click here to cancel the creation of the table. No action will be performed.
ja: テーブルの作成を中止するには、ここをクリックしてください。何の操作も行われません。
ko: 테이블 생성을 취소하려면 여기를 클릭하십시오. 아무 작업도 수행되지 않습니다.
zh_tw: 按這裏取消表格的建立。建立動作不會被執行。

source: Table Options
ja: テーブル設定
ko: 표 옵션
zh_tw: 表格選項

source: Number of columns:
ja: 列数:
ko: 칸의 수:
zh_tw: 欄數：

source: Table id:
ja: テーブル ID:
ko: 테이블 ID:
zh_tw: 表格 id:

source: &Add table header
ja: テーブルヘッダを追加(&A)
ko: 테이블 머리(&A)
zh_tw: 加入表格頭部(&A)

source: Number of rows:
ja: 行数:
ko: 열의 수:
zh_tw: 列數：

source: Table title:
ja: テーブルタイトル:
ko: 표 제목:
zh_tw: 表格標題：

source: Table Title
ja: テーブルタイトル
ko: 테이블 편집기
zh_tw: 表格標題

source: Table Type
ja: テーブルタイプ
ko: 테이블 머리
zh_tw: 表格類型

source: ta&ble
ja: テーブル(&B)
ko: 테이블
zh_tw: 表格(&B)

source: ! (&#033;) Exclamation mark
ja: ! (&#033;) 感嘆符
ko: ! (&#033;) 느낌표
zh_tw: ! (&#033;) 感嘆號

source: " (&quot;) Quotation mark
ja: " (&quot;) 引用符

source: # (&#035;) Hash mark
ja: # (&#035;) ナンバー記号
ko: # (&#035;) 해쉬 표시
zh_tw: # (&#035;) 數字號

source: $ (&#036;) Dollar sign
ja: $ (&#036;) ドル記号
ko: $ (&#036;) 달러 표시
zh_tw: $ (&#036;) 金錢號

source: % (&#037;) Percent sign
ja: % (&#037;) パーセント記号
ko: % (&#037;) 퍼센트 표시
zh_tw: % (&#037;) 百分號

source: & (&amp;) Ampersand
ja: & (&amp;) アンパサンド

source: ' (&apos;) Apostrophe
ja: ' (&apos;) アポストロフィ

source: ( (&#040;) Left parenthesis
ja: ( (&#040;) 左括弧
ko: ( (&#040;) 왼쪽 괄호
zh_tw: ( (&#040;) 左圓括號

source: ) (&#041;) Right parenthesis
ja: ) (&#041;) 右括弧
ko: ) (&#041;) 오른쪽 괄호
zh_tw: ) (&#041;) 右圓括號

source: * (&#042;) Asterisk
ja: * (&#042;) アスタリスク
ko: * (&#042;) 아스테리스크
zh_tw: * (&#042;) 星號

source: + (&#043;) Plus sign
ja: + (&#043;) プラス記号
ko: + (&#043;) 덧셈 기호
zh_tw: + (&#043;) 加號

source: , (&#044;) Comma
ja: , (&#044;) カンマ
ko: , (&#044;) 콤마
zh_tw: , (&#044;) 逗號

source: - (&#045;) Hyphen
ja: - (&#045;) ハイフン
ko: - (&#045;) 가로줄
zh_tw: - (&#045;) 破折號

source: . (&#046;) Period
ja: . (&#046;) ピリオド
ko: . (&#046;) 소수점
zh_tw: . (&#046;) 英文句號

source: / (&#047;) Slash
ja: / (&#047;) スラッシュ
ko: / (&#047;) 슬래쉬 기호
zh_tw: / (&#047;) 斜線

source: : (&#058;) Colon
ja: : (&#058;) コロン
ko: : (&#058;) 콜론
zh_tw: : (&#058;) 冒號

source: ; (&#059;) Semicolon
ja: ; (&#059;) セミコロン
ko: ; (&#059;) 세미콜론
zh_tw: ; (&#059;) 分號

source: < (&lt;) Less than
ja: < (&lt;) 小なり

source: = (&#061;) Equals sign
ja: = (&#061;) 等号
ko: = (&#061;) 등호
zh_tw: = (&#061;) 等號

source: > (&gt;) Greater than
ja: > (&gt;) 大なり

source: ? (&#063;) Question mark
ja: ? (&#063;) 疑問符
ko: ? (&#063;) 물음표
zh_tw: ? (&#063;) 問號

source: @ (&#064;) Commercial at sign
ja: @ (&#064;) 単価記号
ko: @ (&#064;) 상용 at 기호
zh_tw: @ (&#064;) 'AT'符號

source: [ (&#091;) Left square bracket
ja: [ (&#091;) 左大括弧
ko: [ (&#091;) 왼쪽 대괄호
zh_tw: [ (&#091;) 左方括

source: \ (&#092;) Backslash
ja: \ (&#092;) バックスラッシュ
ko: \ (&#092;) 역슬래쉬
zh_tw: \ (&#092;) 反斜線

source: ] (&#093;) Right square bracket
ja: ] (&#093;) 右大括弧
ko: ] (&#093;) 오른쪽 대괄호
zh_tw: ] (&#093;) 右方括

source: ^ (&#094;) Caret
ja: ^ (&#094;) べき乗記号
ko: ^ (&#094;) 승수 표시 기호

source: _ (&#095;) Underscore
ja: _ (&#095;) 下線
ko: _ (&#095;) 밑줄
zh_tw: _ (&#095;) 底線

source: ` (&#096;) Grave accent
ja: ` (&#096;) グラーブアクセント
ko: ` (&#096;) 역 강세 기호

source: { (&#123;) Left curly brace
ja: { (&#123;) 左中括弧
ko: { (&#123;) 왼쪽 중괄호
zh_tw: { (&#123;) 左括號

source: | (&#124;) Vertical bar
ja: | (&#124;) 縦棒
ko: | (&#124;) 세로줄

source: } (&#125;) Right curly brace
ja: } (&#125;) 右中括弧
ko: } (&#125;) 오른쪽 중괄호
zh_tw: } (&#125;) 右括號

source: ~ (&#126;) Tilde
ja: ~ (&#126;) チルダ
ko: ~ (&#126;) 틸드

source: (&nbsp;) Nonbreaking space
ja: (&nbsp;) ハードスペース

source: ¡ (&iexcl;) Inverted exclamation mark
ja: ¡ (&iexcl;) 逆感嘆符

source: ¢ (&cent;) Cent sign
ja: ¢ (&cent;) セント記号

source: £ (&pound;) Pound sign
ja: £ (&pound;) ポンド記号

source: ¤ (&curren;) Currency sign
ja: ¤ (&curren;) 通貨記号

source: ¥ (&yen;) Yen sign
ja: ¥ (&yen;) 円記号

source: ¦ (&brvbar;) Broken vertical bar
ja: ¦ (&brvbar;) 破線垂直バー

source: § (&sect;) Section sign
ja: § (&sect;) セクション記号

source: ¨ (&uml;) Diaeresis
ja: ¨ (&uml;) 分節記号

source: © (&copy;) Copyright
ja: © (&copy;) 著作権

source: ª (&ordf;) Feminine ordinal
ja: ª (&ordf;) 女性序数標識

source: « (&laquo;) Left Pointing Guillemet
ja: « (&laquo;) 左角引用符

source: ¬ (&not;) Not sign
ja: ¬ (&not;) Not 記号

source: (&shy;) Soft hyphen
ja: (&shy;) ソフトハイフン

source: ® (&reg;) Registered trademark
ja: ® (&reg;) 登録商標

source: ¯ (&macr;) Macron
ja: ¯ (&macr;) 長音記号

source: ° (&deg;) Degree sign
ja: ° (&deg;) 度記号

source: ± (&plusmn;) Plus-minus sign
ja: ± (&plusmn;) プラス-マイナス記号

source: ² (&sup2;) Superscript 2
ja: ² (&sup2;) 上付き文字 2

source: ³ (&sup3;) Superscript 3
ja: ³ (&sup3;) 上付き文字 3

source: ´ (&acute;) Acute accent
ja: ´ (&acute;) アキュートアクセント

source: µ (&micro;) Micro sign
ja: µ (&micro;) マイクロ記号

source: ¶ (&para;) Paragraph sign
ja: ¶ (&para;) 段落記号

source: · (&middot;) Middle dot
ja: · (&middot;) 中点

source: ¸ (&cedil;) Cedilla
ja: ¸ (&cedil;) セディーユ

source: ¹ (&sup1;) Superscript 1
ja: ¹ (&sup1;) 上付き文字 1

source: º (&ordm;) Masculine ordinal
ja: º (&ordm;) 男性序数標識

source: » (&raquo;) Right Pointing Guillemet
ja: » (&raquo;) 右角引用符

source: ¼ (&frac14;) Fraction one-fourth
ja: ¼ (&frac14;) 分数 1/4

source: ½ (&frac12;) Fraction one-half
ja: ½ (&frac12;) 分数 1/2

source: ¾ (&frac34;) Fraction three-fourths
ja: ¾ (&frac34;) 分数 3/4

source: ¿ (&iquest;) Inverted question mark
ja: ¿ (&iquest;) 逆疑問符

source: À (&Agrave;) Capital A, grave accent
ja: À (&Agrave;) 大文字 A グラーブ

source: Á (&Aacute;) Capital A, acute accent
ja: Á (&Aacute;) 大文字 A アキュート

source: Â (&Acirc;) Capital A, circumflex accent
ja: Â (&Acirc;) 大文字 A サーカムフレックス

source: Ã (&Atilde;) Capital A, tilde
ja: Õ (&Atilde;) 大文字 A チルダ

source: Ä (&Auml;) Capital A, diaeresis
ja: Ä (&Auml;) 大文字 A ウムラウト

source: Å (&Aring;) Capital A, ring
ja: Å (&Aring;) 大文字 A リング

source: Æ (&AElig;) Capital AE ligature
ja: Æ (&AElig;) 大文字 AE 合字

source: Ç (&Ccedil;) Capital C, cedilla
ja: Ç (&Ccedil;) 大文字 C セディーユ

source: È (&Egrave;) Capital E, grave accent
ja: È (&Egrave;) 大文字 E グラーブ

source: É (&Eacute;) Capital E, acute accent
ja: É (&Eacute;) 大文字 E アキュート

source: Ê (&Ecirc;) Capital E, circumflex accent
ja: Ê (&Ecirc;) 大文字 E サーカムフレックス

source: Ë (&Euml;) Capital E, diaeresis
ja: Ë (&Euml;) 大文字 E ウムラウト

source: Ì (&Igrave;) Capital I, grave accent
ja: Ì (&Igrave;) 大文字 I グラーブ

source: Í (&Iacute;) Capital I, acute accent
ja: Í (&Iacute;) 大文字 I アキュート

source: Î (&Icirc;) Capital I, circumflex accent
ja: Î (&Icirc;) 大文字 I サーカムフレックス

source: Ï (&Iuml;) Capital I, diaeresis
ja: Ï (&Iuml;) 大文字 I ウムラウト

source: Ð (&ETH;) Capital eth
ja: Ð (&ETH;) 大文字 eth

source: Ñ (&Ntilde;) Capital N, tilde
ja: Ñ (&Ntilde;) 大文字 N チルダ

source: Ò (&Ograve;) Capital O, grave accent
ja: Ò (&Ograve;) 大文字 O グラーブ

source: Ó (&Oacute;) Capital O, acute accent
ja: Ó (&Oacute;) 大文字 O アキュート

source: Ô (&Ocirc;) Capital O, circumflex accent
ja: Ô (&Ocirc;) 大文字 O サーカムフレックス

source: Õ (&Otilde;) Capital O, tilde
ja: Õ (&Otilde;) 大文字 O チルダ

source: Ö (&Ouml;) Capital O, diaeresis
ja: Ö (&Ouml;) 大文字 O ウムラウト

source: × (&times;) Multiplication
ja: × (&times;) かけ算

source: Ø (&Oslash;) Capital O, slash
ja: Ø (&Oslash;) 大文字 O スラッシュ

source: Ù (&Ugrave;) Capital U, grave accent
ja: Ù (&Ugrave;) 大文字 U グラーブ

source: Ú (&Uacute;) Capital U, acute accent
ja: Ú (&Uacute;) 大文字 U アキュート

source: Û (&Ucirc;) Capital U, circumflex accent
ja: Û (&Ucirc;) 大文字 U サーカムフレックス

source: Ü (&Uuml;) Capital U, diaeresis
ja: Ü (&Uuml;) 大文字 U ウムラウト

source: Ý (&Yacute;) Capital Y, acute accent
ja: Ý (&Yacute;) 大文字 Y アキュート

source: Þ (&THORN;) Capital thorn
ja: Þ (&THORN;) 大文字 thorn

source: ß (&szlig;) Small Sharp s
ja: ß (&szlig;) エスツェット

source: à (&agrave;) Small a, grave accent
ja: à (&agrave;) 小文字 a グラーブ

source: á (&aacute;) Small a, acute accent
ja: á (&aacute;) 小文字 a アキュート

source: â (&acirc;) Small a, circumflex accent
ja: â (&accent;) 小文字 a サーカムフレックス

source: ã (&atilde;) Small a, tilde
ja: ã (&atilde;) 小文字 a チルダ

source: ä (&auml;) Small a, diaeresis
ja: ä (&auml;) 小文字 a ウムラウト

source: å (&aring;) Small a, ring
ja: å (&aring;) 小文字 a リング

source: æ (&aelig;) Small ae ligature
ja: æ (&aelig;) 小文字 ae 合字

source: ç (&ccedil;) Small c, cedilla
ja: ç (&ccedil;) 小文字 c セディーユ

source: è (&egrave;) Small e, grave accent
ja: è (&egrave;) 小文字 e グラーブ

source: é (&eacute;) Small e, acute accent
ja: é (&eacute;) 小文字 e アキュート

source: ê (&circ;) Small e, circumflex accent
ja: ê (&circ;) 小文字 e サーカムフレックス

source: ë (&euml;) Small e, diaeresis
ja: ë (&euml;) 小文字 e ウムラウト

source: ì (&igrave;) Small i, grave accent
ja: ì (&igrave;) 小文字 i グラーブ

source: í (&iacute;) Small i, acute accent
ja: í (&iacute;) 小文字 i アキュート

source: î (&icirc;) Small i, circumflex accent
ja: î (&icirc;) 小文字 i サーカムフレックス

source: ï (&iuml;) Small i, diaeresis
ja: ï (&iuml;) 小文字 i ウムラウト

source: ð (&eth;) Small eth
ja: ð (&eth;) 小文字 eth

source: ñ (&ntilde;) Small n, tilde
ja: ñ (&ntilde;) 小文字 n チルダ

source: ò (&ograve;) Small o, grave accent
ja: ò (&ograve;) 小文字 o グラーブ

source: ó (&oacute;) Small o, acute accent
ja: ó (&oacute;) 小文字 o アキュート

source: ô (&ocirc;) Small o, circumflex accent
ja: ô (&ocirc;) 小文字 o サーカムフレックス

source: õ (&otilde;) Small o, tilde
ja: õ (&otilde;) 小文字 o チルダ

source: ö (&ouml;) Small o, diaeresis
ja: ö (&ouml;) 小文字 o ウムラウト

source: ÷ (&divide;) Division
ja: ÷ (&divide;) 割り算

source: ø (&oslash;) Small o, slash
ja: ø (&oslash;) 小文字 o スラッシュ

source: ù (&ugrave;) Small u, grave accent
ja: ù (&ugrave;) 小文字 u グラーブ

source: ú (&uacute;) Small u, acute accent
ja: ú (&uacute;) 小文字 u アキュート

source: û (&ucirc;) Small u, circumflex accent
ja: û (&ucirc;) 小文字 u サーカムフレックス

source: ü (&uuml;) Small u, diaeresis
ja: ü (&uuml;) 小文字 u ウムラウト

source: ý (&yacute;) Small y, acute accent
ja: ý (&yacute;) 小文字 y アキュート

source: þ (&thorn;) Small thorn
ja: þ (&thorn;) 小文字 thorn

source: ÿ (&yuml;) Small y, diaeresis
ja: ÿ (&yuml;) 小文字 y ウムラウト

source: Ă (&#258;) Capital A, romanian accent
ja: Ă (&#258;) 大文字 A ブレーヴェ

source: ă (&#259;) Small a, romanian accent
ja: ă (&#259;) 小文字 a ブレーヴェ

source: č (&#269;) Small c, caron
ja: č (&#269;) 小文字 c ハチェック

source: ď (&#271;) Small d, caron
ja: ď (&#271;) 小文字 d ハチェック

source: ě (&#283;) Small e, caron
ja: ě (&#283;) 小文字 e ハチェック

source: ň (&#328;) Small n, caron
ja: ň (&#328;) 小文字 n ハチェック

source: ř (&#345;) Small r, caron
ja: ř (&#345;) 小文字 r ハチェック

source: Ş (&#350;) Capital S, cedilla accent
ja: Ş (&#350;) 大文字 S セディーユ

source: ş (&#351;) Small s, cedilla accent
ja: ş (&#351;) 小文字 s セディーユ

source: š (&#353;) Small s, caron
ja: š (&#353;) 小文字 s ハチェック

source: Ţ (&#354;) Capital T, cedilla accent
ja: Ţ (&#354;) 大文字 T セディーユ

source: ţ (&#355;) Small t, cedilla accent
ja: ţ (&#355;) 小文字 t セディーユ

source: ť (&#357;) Small t, caron
ja: ť (&#357;) 小文字 t ハチェック

source: ů (&#367;) Small u, ring above
ja: ů (&#367;) 小文字 u リング

source: ž (&#382;) Small z, caron
ja: ž (&#382;) 小文字 z ハチェック

source: Ş (&#536;) Capital S, comma accent below
ja: Ş (&#536;) 大文字 S 下ドット

source: ş (&#537;) Small s, comma accent below
ja: ş (&#537;) 小文字 s 下ドット

source: Ţ (&#538;) Capital T, comma accent below
ja: Ţ (&#538;) 大文字 T 下ドット

source: ţ (&#539;) Small t, comma accent below
ja: ţ (&#539;) 小文字 t 下ドット

source: ‐ (&#8208;) Hyphen
ja: ‐ (&#8208;) ハイフン

source: – (&ndash;) En dash
ja: – (&ndash;) En ダッシュ

source: — (&mdash;) Em dash
ja: — (&mdash;) Em ダッシュ

source: ‘ (&lsquo;) Left Single Quotation mark
ja: ‘ (&lsquo;) 左単引用符

source: ’ (&rsquo;) Right Single Quotation mark
ja: ’ (&rsquo;) 右単引用符

source: ‚ (&sbquo;) Single Low-9 Quotation mark
ja: ‚ (&sbquo;) 下付き単引用符

source: “ (&ldquo;) Left Double Quotation mark
ja: “ (&ldquo;) 左二重引用符

source: ” (&rdquo;) Right Double Quotation mark
ja: ” (&rdquo;) 右二重引用符

source: „ (&bdquo;) Double Low-9 Quotation mark
ja: „ (&bdquo;) 下付き二重引用符

source: † (&dagger;) Dagger
ja: † (&dagger;) 短剣符

source: ‡ (&Dagger;) Double Dagger
ja: ‡ (&Dagger;) 二重短剣符

source: • (&bull;) Bullet
ja: • (&bull;) ビュレット

source: … (&hellip;) Horizontal Ellipsis
ja: … (&hellip;) 省略符

source: ‰ (&permil;) Per Mille sign
ja: ‰ (&permil;) パーミル記号

source: ‹ (&lsaquo;) Single Left-Pointing Angle Quotation mark
ja: ‘ (&lsaquo;) 左単引用符

source: › (&rsaquo;) Single Right-Pointing Angle Quotation mark
ja: ’ (&rsaquo;) 右単引用符

source: ⁄ (&frasl;) Fraction slash
ja: ⁄ (&frasl;) 分数の斜線

source: ₣ (&#8355;) French Franc sign
ja: ₣ (&#8355;) フランスフラン記号

source: ₧ (&#8359;) Peseta sign
ja: ₧ (&#8359;) ペセタ記号

source: ₪ (&#8362;) New Sheqel sign
ja: ₪ (&#8362;) 新シェケル記号

source: ₫ (&#8363;) Dong sign
ja: ₫ (&#8363;) ドン記号

source: € (&euro;) Euro currency sign
ja: € (&euro;) ユーロ通貨記号

source: ™ (&trade;) Trade Mark sign
ja: ™ (&trade;) トレードマーク記号

source: The <b>FONT</b> element allows authors to suggest rudimentary <i>font changes</i>.
ja: <b>FONT</b> 要素を使うことで、初歩的なフォントの変更をすることができます。
ko: <b>FONT</b>요소는 제작자에게 기본적인 <i>폰트</i> 변환을 허용합니다.

source: This <b>SIZE=+1</b> element allows to <i>increase</i> font.
ja: この <b>SIZE=+1</b> 要素はフォントを大きくします。
ko: 이 <b>SIZE=+1</b> 요소는 폰트 크기를 <i>증가</i>하도록 허용합니다.
zh_tw: <b>SIZE=+1</b> 元素使字型<i>放大</i>。

source: This <b>SIZE=-1</b> element allows to <i>decrease</i> font.
ja: この <b>SIZE=-1</b> 要素はフォントを小さくします。
ko: 이 <b>SIZE=-1</b>요소는 폰트 크기를 <i>감소</i>하도록 허용합니다.
zh_tw: <b>SIZE=-1</b> 元素使字型<i>縮小</i>。

source: The <b>PRE</b> element allows to view <i>preformatted</i> text.
ja: <b>PRE</b> 要素ではフォーマット済みのテキストを見ることができます。
ko: <b>PRE</b>요소는 입력된 문자 형태 그래도 보여주도록 허용합니다.
zh_tw: <b>PRE</b> 元素會顯示<i>預先格式化</i>的文字。

source: The <b>SUB</b> element is used for <i>subscripts</i>. <br>- common attributes
ja: <b>SUB</b> 要素は「下付き文字」に使用されます。 <br>- 共通属性
ko: <b>SUB</b>요소는 <i>아래첨자</i>를 사용할 때 씁니다. <br>- 공통 속성입니다.
zh_tw: <b>SUB</b> 元素把文字<i>下標</i>顯示。 <br>- 一般屬性

source: The <b>SUP</b> element is used for <i>superscripts</i>. <br>- common attributes
ja: <b>SUP</b> 要素は「上付き文字」に使用されます。 <br>- 共通属性
ko: <b>SUP</b>요소는 <i>윗첨자</i>를 사용할 때 씁니다. <br>- 공통 속성입니다.
zh_tw: <b>SUP</b> 元素把文字<i>上標</i>顯示。 <br>- 一般屬性

source: The <b>H1</b> element defines a <i>level-one heading</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (horizontal alignment) <br>- common attributes
ja: <b>H1</b> 要素は、レベル 1 の見出しを定義します。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (水平配置) <br>- 共通属性
zh_tw: <b>H1</b> 元素定義一個<i>level-1 標題</i>。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (橫向對齊) <br>- 一般屬性

source: The <b>H2</b> element defines a <i>level-two heading</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (horizontal alignment) <br>- common attributes
ja: <b>H2</b> 要素は、レベル 2 の見出しを定義します。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (水平配置) <br>- 共通属性
ko: <b>H2</b> 요소는 <i>2단계 제목</i>을 정의합니다. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (수평 정렬) <br>- 공통 속성입니다.
zh_tw: <b>H2</b> 元素定義一個<i>level-2 標題</i>。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (橫向對齊) <br>- 一般屬性

source: The <b>H3</b> element defines a <i>level-three heading</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (horizontal alignment) <br>- common attributes
ja: <b>H3</b> 要素は、レベル 3 の見出しを定義します。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (水平配置) <br>- 共通属性
ko: <b>H3</b>요소는 <i>3단계 제목</i>을 정의합니다. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (수평 정렬) <br>- 공통 속성입니다.
zh_tw: <b>H3</b> 元素定義一個<i>level-3 標題</i>。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (橫向對齊) <br>- 一般屬性

source: The <b>H4</b> element defines a <i>level-four heading</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (horizontal alignment) <br>- common attributes
ja: <b>H4</b> 要素は、レベル 4 の見出しを定義します。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (水平配置) <br>- 共通属性
ko: <b>H4</b>요소는 <i>4단계 제목을 표시합니다.</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (수평 정렬) <br>- 공통 속성
zh_tw: <b>H4</b> 元素定義一個<i>level-4 標題</i>。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (橫向對齊) <br>- 一般屬性

source: The <b>H5</b> element defines a <i>level-five heading</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (horizontal alignment) <br>- common attributes
ja: <b>H5</b> 要素は、レベル 5 の見出しを定義します。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (水平配置) <br>- 共通属性
ko: <b>H5</b>요소는 <i>5단계 제목</i>을 정의합니다. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (수평 정렬) <br>- 공통 속성입니다.
zh_tw: <b>H5</b> 元素定義一個<i>level-5 標題</i>。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (橫向對齊) <br>- 一般屬性

source: Lists
ja: リスト
ko: 목록
zh_tw: 列表

source: Tables
ja: テーブル
ko: 표
zh_tw: 表格

source: Forms
ja: フォーム
ko: 폼
zh_tw: 表單

source: The <b>B</b> element suggests that text be rendered as <i>bold text</i>. <br>- common attributes
ja: <b>B</b> 要素は、テキストを <b>ボールドテキスト</b> として表示することを求めます。 <br>- 共通属性
ko: <b>B</b>요소는 본문을 <i>굵은 글꼴</i>로 나타나도록 합니다. <br>- 공통 요소입니다.
zh_tw: <b>B</b> 元素使文字以<i>粗體顯示</i>。 <br>- 一般屬性

source: The <b>I</b> element suggests that text be rendered as <i>italic text</i>. <br>- common attributes
ja: <b>I</b> 要素は、テキストを <i>イタリックテキスト</i> として表示することを求めます。 <br>- 共通属性
ko: <b>I</b>요소는 <i>이탤릭 글꼴</i>로 나타나도록 합니다. <br>- 공통 요소 입니다.
zh_tw: <b>I</b> 元素使文字以<i>鈄體顯示</i>。 <br>- 一般屬性

source: The <b>U</b> element, deprecated in HTML 4.0, suggests that text be rendered as <i>underlined text</i>. <br>- common attributes
ja: <b>U</b> 要素は、テキストを <u>下線付き</u> で表示することを求めます。この要素は、HTML 4.0 では奨励されません。 <br>- 共通属性
ko: HTML 4.0 에서 반대하는 <b>U</b>요소는 <i>밑줄을 친 본문</i>으로 나타나도록 합니다. <br>- 공통 속성입니다.
zh_tw: <b>U</b> 元素使文字顯示時<i>下加底線</i>，但在 HTML 4.0 標準中將被廢棄。 <br>- 一般屬性

source: The <b>BR</b> element forces a <i>break</i> in the current line of text. <br>- CLEAR=[ left | all | right | none ] (clear floating objects) <br>- core attributes
ja: <b>BR</b> 要素は、現在の行の「改行」を強制します。 <br>- CLEAR=[ left | all | right | none ] (クリアフロートオブジェクト) <br>- 主属性
ko: <b>BR</b> 요소는 현재 행에서 <i>줄바꿈</i>하도록 합니다. <br>- CLEAR=[ left | all | right | none ] (clear는 유동 객체 입니다.) <br>- 중요 속성입니다.
zh_tw: <b>BR</b> 元素會在目前的文字列中<i>強制換行</i>。 <br>- CLEAR=[ left | all | right | none ] (clear floating objects) <br>- 核心屬性

source: The <b>P</b> element defines a <i>paragraph</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (horizontal alignment) <br>- common attributes
ja: <b>P</b> 要素は「段落」を定義します。 <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (水平配置) <br>- 共通属性
ko: <b>P</b> 요소는 <i>문단</i>을 정의합니다. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (수평 정렬) <br>- common attributes
zh_tw: <b>P</b> 元素定義一<i>段落</i>. <br>- ALIGN=[ left | center | right | justify ] (橫向對齊) <br>- 一般屬性

source: Inserting <b>nbsp</b>. Non breaking <i>space</i>.
ja: <b>nbsp</b> を挿入。 不分割スペース
ko: <b>nbsp</b> 삽입. 생략되지 않는 <i>빈칸</i>.
zh_tw: 正在插入 <b>nbsp</b>。 非中斷<i>空格</i>。

source: The <b>A</b> element denotes an <i>anchor</i>--a hypertext link or the destination of a link. The <b>HREF</b> attribute specifies a hypertext link to another resource, such as an <i>HTML</i> document or a <i>JPEG</i> image.
ja: <b>A</b> 要素は、アンカー (ハイパーテキストリンクまたはリンク先) を定義します。 <b>HREF</b> 属性は、HTML 文書や JPEG イメージなど他のリソースへのハイパーテキストリンクを指定します。
ko: <b>A</b>요소는 <i>anchor</i>를 표시합니다.--하이퍼 텍스트 문서 링크나 링크의 목적지를 연결합니다. <b>HREF</b>속성은 <i>HTML</i> 문서나, <i>JPEG</i> 이미지 같은 다른 자원의 하이퍼텍스트 링크를 기술합니다.
zh_tw: <b>A</b> 代表一個<i>超連結</i>-- 可以是超文本連結/連結的目的地。 屬性 <b>HREF</b> 指定一個往其他資源的超文本連結，如一個 <i>HTML</i> 文件或一張 <i>JPEG</i> 圖片。

source: The <b>IMG</b> element specifies an <i>inline</i> image. The required <b>SRC</b> attribute specifies the location of the image.
ja: <b>IMG</b> 要素は、埋め込みイメージを指定します。 必須である <b>SRC</b> 属性には、イメージの場所を指定します。
ko: <b>IMG</b>요소는 <b>삽입</b> 이미지를 기술합니다. 이미지의 위치를 기술하기 위한 <b>SRC</b> 속성이 필요합니다.
zh_tw: <b>IMG</b> 元素指定一張<i>外部引入</i>的圖片。 它需要 <b>SRC</b> 屬性來指明圖片的位置。

source: The <b>HR</b> element defines a <i>horizontal rule</i> for visual browsers. While this element is inherently presentational, it can be used structurally as a section divider.
ja: <b>HR</b> 要素は、ビジュアルブラウザのために「水平線」を定義します。 この要素は本質的には表象的ですが、構造的な区分けとしても使用することが可能です。
ko: <b>HR</b>요소는 가시적인 브라우저에 대해 <i>수평 막대</i>을 정의합니다. . 반면에 이 요소는 본래 표현적이며, 구획 구분자로 구조적으로 쓰일 수 있습니다.
zh_tw: <b>HR</b> 元素為視覺瀏覽器定義一條<i>橫線</i>。 這個元素天生就適合用作演示格式化之用。它可以用來分割段落。

source: The <b>!-- --></b> element <i>comment</i> a text inside.
ja: <b>!-- --></b> 要素は、内部に「コメント」を含みます。
ko: <b>!-- --></b>요소는 본문 가운데 <i>주석</i>을 넣습니다.
zh_tw: <b>!-- --></b> 元素把它裏面的文字當作<i>註解</i>。

source: The <b>DIV ALIGN</b>=<i>left</i> suggests the horizontal alignment for the content of the division to <i>left</i>.
ja: <b>DIV ALIGN</b>=<i>left</i> は、ブロックの内容の水平配置として「左」を求めます。
ko: <b>DIV ALIGN</b>=<i>left</i> 분할된 영역에 수평 정렬을 <i>왼쪽</i>으로 정렬하도록 선언합니다.
